e quem tem a palavra do senhor na sua
vida tem foco e insistir nele primeiro
Reis Capítulo 18 Versículo 42 e 43 sabe
o que que diz aí e acabe subiu a comer
EA beber mas Elias subiu ao cume do
Carmelo e cinco minutos Dr meter o seu
rosto entre os joelhos e disse a seu
moço sobe agora e olha para a banda do
mar e Sorriu e olhou e disse não há nada
então disse ele torna lá 7 Vezes Você
tem a palavra do senhor você tem foco e
objetivo e você não desiste fácil não
a Fabi desiste que não quer falar com
você não meu filho a palavra de Deus que
meu coração que Deus chamou é o que eu
falei para minha esposa
e como fica a convicção daquilo que Deus
tinha me falar que que eu tinha chamado
eu falei para Elisete sai do emprego
então podia ter deixado ela no emprego
eu vou sair do emprego que se Deus me
chamou ele vai melhorar porque não é uma
eu chamar ele para gente fazer aquilo
que chateada ai eu vou porcaria nenhuma
rapaz
e quando eu chamo alguém insistir no
propósito não desiste na primeira que
sobe lá não vi nada não sabe lá de
surpresa e
o que Deus é esse que falou com você que
você desiste na primeira culpa do
primeiro problema né primeira tripulação
da Feira diversidade o meu irmão o meu
irmão discutir isso aqui quem tem a
palavra do senhor na sua vida tem foco e
insistir nele você tem a palavra do
senhor você tem foco e objetivo e você
não desiste fácil não é
[Música]